Ya estoy aqui, ya he llegado, ya voy a salvar vuestros examenes.
Y este ano con pizarra. Por favor, atended.
Estos sois vosotros el día del examen. Quiero que os fijeis en algo importante.
Aparte de que sois guapisimos y guapisimas, fijaos en esto:
teneis una sonrisa; porque sabeis que hoy las cosas van a salir bien;
porque sabeis que vais a aprobar de sobra; porque creeis en vosotros mismos.
Supongamos que el examen se hace en el punto equis,
de camino al examen quiero un poquito de alegria, que os pongais una cancion, que esteis felices;
que vais a rellenar un puto papel, cono, que no se ha muerto nadie, que no pasa nada.
Llegados al examen, llegados al punto equis, tenemos que fijarnos en la disposicion tactica del profesor,
si va jugar con un cuatro cuatro cuatro cuatro; esas son las sillas, estas son las mesas;
se que todo el mundo no puede elegir, pero si podemos elegir el sitio, si podemos elegir la silla, quiero que busquemos las esquinas,
¡siempre hay que buscar las esquinas! quiero que seais el puto VAR, quiero que seais el ojo de halcon del tenis,
Bran, el cuervo del Juego de Tronos, comparado con vosotros es una puta mierda, vosotros lo vais a ver todo:
cualquier detalle, cualquier movimiento, cualquier minima conversacion.
Recordemos que en esta cancha no hay enemigos, los que estan sentados aqui son hermanos y hermanas, esto es un equipo.
Y algo muy clave, no quiero que nadie se levante antes del pitido final:
¡Si el examen dura noventa minutos, yo me voy en el noventa y uno! ¡Si el examen dura ochenta minutos, yo me voy en el ochenta y uno! ¡Nos vamos el ultimo de la clase siempre!
Siempre se pueden rascar puntos, siempre puede pasar cualquier cosa. Nos quedamos hasta el ultimo segundo.
¡Si me cago, me cago encima! ¡Si me meo, me meo encima! ¡No voy al bano! me da igual.
Y algo importante, para terminar. Vais a entregar el examen, y le decis al profesor:
"Oye, disculpe. No sabia que estabamos en un museo". Y el os dira: "Claro que no estamos en un museo".
A lo que vosotros respondeis: "Entonces, ¿que hacen estas dos obras de arte aqui?". El Primero: yo; y el segundo: este examen.
¡PUM! ¡Y lo poneis en la mesa! ¡Cree en ti, carajo! ¡Cree en ti, tarado! ¡Dale, Dale, Dale!